# Review Packet - BP-090

Datum: 2026-05-28
Task: BP-090 - BP-C1 Kernel Ready Checkpoint

## Ziel

BP-090 prueft BP-C1 mit einem repo-sicheren Smoke und dokumentiert den Kernel-Ready-Checkpoint vor BP-C2.

## Kritische Pruefung des externen Vorschlags

Claude schlug einen manuellen 3-Minuten-Smoke vor.

Korrektur durch Codex:

- `init .` legt aktuell keine `TASK_001` an.
- Der vorgeschlagene `done . agent-1 TASK_001` wuerde deshalb keinen Task in der Queue abschliessen.
- Repo-lokaler `.bluepilot/` State soll nicht versehentlich committed werden.
- BP-090 nutzt stattdessen `tools/council-kernel-smoke.cjs` mit Temp-Root und expliziter `TASK_001`.

## Was wurde geaendert?

- `tools/council-kernel-smoke.cjs` angelegt.
- `docs/BP_C1_KERNEL_READY_CHECKPOINT_v0.md` angelegt.
- `docs/COUNCIL_KERNEL_RUNTIME_CONTRACT_v0.md` um BP-090 ergaenzt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um den Smoke erweitert.
- `contracts/BP-090.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-090 macht nicht:

- kein BP-C2 Contract,
- keine BP-C2 Implementierung,
- kein echtes paralleles Agent-Spawning,
- keine UI,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB,
- kein Deploy,
- kein Live Builder,
- kein AICOS-Write,
- kein Soulmatch-Copy,
- kein committed `.bluepilot/` Runtime-State.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/council-kernel-smoke.cjs
node tools/council-kernel-smoke.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-090 --verify
git diff --check
git status --short
```

## Auditor Findings

- Smoke erzeugt Session mit `TASK_001`, anders als der externe manuelle Vorschlag.
- Smoke startet Watcher im Temp-Root.
- Smoke prueft `session_opened`, `task_started`, `task_done`, `session_closed`.
- Smoke prueft `session.status = complete` und `TASK_001.status = done`.
- Keine `.bluepilot/` Dateien im Repo.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Verification Result

Ausgefuehrt:

```bash
node --check tools/council-kernel-smoke.cjs
node tools/council-kernel-smoke.cjs
node tools/test-council-kernel-fixtures.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-090 --verify
git diff --check
git status --short
```

Ergebnis: gruen.

Smoke-Ergebnis:

```json
{
  "outcome": "PASS",
  "session_status": "complete",
  "task_status": "done"
}
```

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note

BP-C2 darf als naechster WLP-Task vorbereitet werden. Jeder BP-C2-Teil muss eine aktive Council Session als Voraussetzung nennen.
