# Review Packet - BP-069

Datum: 2026-05-28
Task: BP-069 - Add Builder Task Create Readiness Review Suite Coverage

## Ziel

BP-069 haengt den lokalen Builder Task Create Readiness Candidate Mock aus BP-068 in die gemeinsame Bluepilot Review Suite ein.

Ausserdem wird ein Invariant-Test ergaenzt, der die wichtigsten Sicherheitsflags schuetzt.

## Was wurde geaendert?

- `tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-output-invariants.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um Builder Task Create Readiness Candidate Checks erweitert.
- `docs/BLUEPILOT_REVIEW_SUITE_v0.md` aktualisiert.
- `contracts/BP-069.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-069 aendert nicht:

- Builder Task Create Readiness Candidate Runtime,
- Builder Task Create Readiness Candidate Fixtures,
- Auth/Persistence Readiness Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Invariant-Schutz

Der neue Test prueft fuer alle Builder Task Create Readiness Candidate Input-Fixtures:

- Status ist einer von `task_create_readiness_prepared`, `requires_human_review`, `blocked`,
- `task_create_effect` bleibt `none`,
- `execute_effect` bleibt `none`,
- `builder_task_create_allowed` bleibt `false`,
- `builder_execute_allowed` bleibt `false`,
- `live_builder_call_allowed` bleibt `false`,
- `blocked` enthaelt Blockgruende.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-069 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die Review Suite jetzt der richtige Einstieg fuer Builder Task Create Readiness Candidate Checks?
2. Bleibt Task Create weiterhin blockiert?
3. Bleibt Execute weiterhin blockiert?
4. Bleibt Live Builder weiterhin blockiert?
5. Wurde keine Runtime-Logik still veraendert?

## Naechster Schritt

BP-070 sollte eine Builder Task Create Readiness Candidate Coverage Map ergaenzen.
