# Review Packet - BP-072

Datum: 2026-05-28
Task: BP-072 - Define Live Builder Adapter Readiness Contract

## Ziel

BP-072 definiert die naechste sichere Grenze nach Builder Task Create Readiness Candidate.

Der Block baut keinen Live Builder, keinen Task Create, kein Execute, keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz und keinen Approval Record.

## Was wurde geaendert?

- `docs/LIVE_BUILDER_ADAPTER_READINESS_CONTRACT_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-072.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-072 macht nicht:

- kein Live Builder Call,
- kein echter Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Builder Approve,
- kein Builder Push,
- kein Deploy,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Contract definiert:

- Input Envelope fuer Live Builder Adapter Readiness,
- Output Envelope,
- Pflichtfelder,
- deterministische harte Gates,
- Human Review Trigger,
- Fail-Verhalten,
- Nicht-Ziele,
- sichere BP-073-Empfehlung.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-072 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist klar, dass BP-072 kein Live Builder ist?
2. Bleiben Builder Task Create, Execute und Live Builder blockiert?
3. Bleiben Auth, Secrets, Persistenz und Approval Recording blockiert?
4. Sind harte Gates deterministisch pruefbar?
5. Ist BP-073 als lokaler Candidate Mock der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-073 sollte einen lokalen Live Builder Adapter Readiness Candidate Mock bauen, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu erlauben.
