# Review Packet - BP-054

Datum: 2026-05-28
Task: BP-054 - Add Human Gate Candidate Review Suite Coverage

## Ziel

BP-054 haengt den lokalen Human Gate Candidate Mock aus BP-053 in die gemeinsame Bluepilot Review Suite ein.

Ausserdem wird ein Invariant-Test ergaenzt, der die wichtigsten Sicherheitsflags schuetzt.

## Was wurde geaendert?

- `tools/test-human-gate-candidate-output-invariants.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um Human Gate Candidate Checks erweitert.
- `docs/BLUEPILOT_REVIEW_SUITE_v0.md` aktualisiert.
- `contracts/BP-054.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-054 aendert nicht:

- Human Gate Candidate Runtime,
- Human Gate Candidate Fixtures,
- Builder Task Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Invariant-Schutz

Der neue Test prueft fuer alle Human Gate Candidate Input-Fixtures:

- Status ist einer von `review_candidate_prepared`, `requires_human_review`, `blocked`,
- `approval_effect` bleibt `none`,
- `human_approval_recorded` bleibt `false`,
- `builder_task_create_allowed` bleibt `false`,
- `builder_execute_allowed` bleibt `false`,
- `blocked` enthaelt Blockgruende,
- `requires_human_review` erlaubt keine Write-Kandidaten,
- `review_candidate_prepared` enthaelt Review-Fragen.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-human-gate-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-human-gate-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-054 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die Review Suite jetzt der richtige Einstieg fuer Human Gate Candidate Checks?
2. Bleibt Approval weiterhin wirkungslos?
3. Bleibt Task Create weiterhin sichtbar blockiert?
4. Bleibt Execute weiterhin sichtbar blockiert?
5. Wurde keine Runtime-Logik still veraendert?

## Naechster Schritt

BP-055 sollte eine Human Gate Candidate Coverage Map ergaenzen oder den naechsten Checkpoint fuer die lokale MVP-Kette setzen.
