# Review Packet - BP-058

Datum: 2026-05-28
Task: BP-058 - Implement Local Approval Readiness Candidate Mock

## Ziel

BP-058 baut den ersten lokalen Approval-Readiness-Candidate Mock.

Der Mock prueft den BP-057 Handoff deterministisch und erzeugt ein lokales Approval Readiness Output Envelope.

## Was wurde geaendert?

- `tools/approval-readiness-candidate.cjs` angelegt.
- `tools/test-approval-readiness-candidate-fixtures.cjs` angelegt.
- `examples/approval-readiness-candidate/` mit Golden-Fixtures angelegt.
- `contracts/BP-058.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-058 macht nicht:

- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Loesung,
- keine DB oder Persistenz,
- keinen Live Builder Call,
- kein Builder Task Create,
- kein Execute / Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes.

`approval_effect` bleibt immer `none`.

`human_approval_recorded` bleibt immer `false`.

`approval_record_allowed` bleibt immer `false`.

`builder_task_create_allowed` bleibt immer `false`.

`builder_execute_allowed` bleibt immer `false`.

## Erwartetes Verhalten

Der Approval Readiness Candidate Mock:

- gibt `readiness_candidate_prepared` fuer vorbereitete Human Gate Candidates aus,
- gibt `requires_human_review` fuer Risk Evidence oder Review Notes aus,
- gibt `blocked` fuer non-prepared Human Gate Candidate Status aus,
- gibt `blocked` fuer wirksame Approval- oder Record-Requests aus.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/approval-readiness-candidate.cjs
node --check tools/test-approval-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/test-approval-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-058 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Bleibt der Approval Readiness Candidate Mock lokal und ohne Live Builder?
2. Bleibt Approval wirkungslos?
3. Bleibt Approval Recording blockiert?
4. Bleibt Task Create sichtbar blockiert?
5. Bleiben Auth/Identity und Persistenz unimplementiert?

## Naechster Schritt

BP-059 sollte den Approval Readiness Candidate Mock in die Bluepilot Review Suite einhaengen und Output-Invarianten schuetzen.
