# Review Packet - BP-098

Datum: 2026-05-28
Task: BP-098 - BP-C3 Green Checkpoint

## Ziel

BP-098 dokumentiert BP-C3 als gruen und definiert das sichere Entry Gate fuer BP-C4.

## Kritische Pruefung des externen Vorschlags

Claude bewertet BP-C3 als gruen und empfiehlt BP-C4.

Pruefung durch Codex:

- BP-095/096/097 Review Packets gelesen.
- Aktuelle Review-Suite erneut ausgefuehrt.
- Bestaetigt: kein BP-C4-Code vorhanden.

Korrektur/Begrenzung:

- BP-C4 wird in BP-098 nicht gebaut.
- BP-C4 braucht eigene Contracts und `council_session_required: true`.
- UI-Tasks brauchen Screenshot, Playwright Flow und Human UI Review.

## Was wurde geaendert?

- `docs/BP_C3_GREEN_CHECKPOINT_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-098.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-098 macht nicht:

- kein BP-C4-Code,
- keine Tool-Aenderung,
- keine Runtime-Aenderung,
- keine UI,
- keine Package-Aenderung,
- keine Screenshots,
- keine Browser-Automation,
- kein AICOS-Write,
- kein `.bluepilot/` Runtime-State.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-098 --verify
git diff --check
```

## Auditor Findings

- BP-C3-Grenzen sind explizit dokumentiert.
- BP-C4 Entry Gate verlangt neue WLP-Contracts.
- BP-C4 UI-Evidence ist explizit genannt.
- Keine Implementierungsdateien wurden veraendert.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Verification Result

Ausgefuehrt:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-098 --verify
git diff --check
```

Ergebnis: gruen.

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note

Naechster Schritt: BP-C4-Prep oder erster kleiner DiffLens-Slice. Kein Browser-/UI-Block ohne eigenes UI-Review-Paket.
