# Review Packet - BP-057

Datum: 2026-05-28
Task: BP-057 - Define Approval Readiness Contract

## Ziel

BP-057 definiert den naechsten Handoff:

```text
Human Gate Candidate -> Approval Readiness Candidate
```

Der Block baut keine echte Approval-Aktion, keinen Approval Record, keinen Task Create und ruft keinen Builder auf.

## Was wurde geaendert?

- `docs/APPROVAL_READINESS_CONTRACT_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-057.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-057 macht nicht:

- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Logik,
- keine DB oder Persistenz,
- kein Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Live Builder Call,
- kein Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Handoff legt fest:

- welche Human-Gate-Candidate-Felder fuer Approval Readiness Pflicht sind,
- warum `approval_effect` weiterhin `none` bleiben muss,
- warum `human_approval_recorded` weiterhin `false` bleiben muss,
- warum Auth/Identity und Persistenz spaeter eigene Grenzen brauchen,
- welche Readiness Intent Werte erlaubt und verboten sind,
- wann blockiert wird,
- wann Human Review noetig bleibt.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-057 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist klar, dass BP-057 noch kein Approval baut?
2. Bleibt Approval Recording sichtbar blockiert?
3. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
4. Bleiben Auth/Identity und Persistenz bewusst offen?
5. Ist BP-058 als lokaler Mock der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-058 sollte einen lokalen Approval-Readiness-Candidate Mock mit Fixtures bauen.
