# Review Packet - BP-068

Datum: 2026-05-28
Task: BP-068 - Implement Local Builder Task Create Readiness Candidate Mock

## Ziel

BP-068 baut den ersten lokalen Builder-Task-Create-Readiness-Candidate Mock.

Der Mock prueft den BP-067 Handoff deterministisch und erzeugt ein lokales Builder Task Create Readiness Output Envelope.

## Was wurde geaendert?

- `tools/builder-task-create-readiness-candidate.cjs` angelegt.
- `tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-fixtures.cjs` angelegt.
- `examples/builder-task-create-readiness-candidate/` mit Golden-Fixtures angelegt.
- `contracts/BP-068.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-068 macht nicht:

- kein Builder Task Create,
- kein Live Builder Call,
- keine Builder Adapter Konfiguration,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- kein Execute / Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes.

`builder_task_create_allowed` bleibt immer `false`.

`builder_execute_allowed` bleibt immer `false`.

`live_builder_call_allowed` bleibt immer `false`.

## Erwartetes Verhalten

Der Builder Task Create Readiness Candidate Mock:

- gibt `task_create_readiness_prepared` fuer vorbereitete Auth/Persistence Readiness Candidates aus,
- gibt `requires_human_review` fuer Readiness Notes aus,
- gibt `blocked` fuer non-prepared Auth/Persistence Readiness Status aus,
- gibt `blocked` fuer Task Create oder Live Builder Requests aus.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/builder-task-create-readiness-candidate.cjs
node --check tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/test-builder-task-create-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-068 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Bleibt der Builder Task Create Readiness Candidate Mock lokal und ohne Live Builder?
2. Bleibt Task Create blockiert?
3. Bleibt Execute blockiert?
4. Bleibt Live Builder Call blockiert?
5. Sind die Fixtures aussagekraeftig genug fuer den Review-Suite-Anschluss?

## Naechster Schritt

BP-069 sollte den Builder Task Create Readiness Candidate Mock in die Bluepilot Review Suite einhaengen und Output-Invarianten schuetzen.
