# Review Packet - BP-051

Datum: 2026-05-28
Task: BP-051 - Add Builder Task Candidate Fixture Coverage Map

## Ziel

BP-051 macht sichtbar, welche Builder-Task-Candidate-Faelle aktuell durch Fixtures abgedeckt sind.

Zusaetzlich verhindert ein lokaler Test, dass dokumentierte Fixture-Faelle und echte Dateien auseinanderlaufen.

## Was wurde geaendert?

- `docs/BUILDER_TASK_CANDIDATE_FIXTURE_COVERAGE_v0.md` angelegt.
- `tools/test-builder-task-candidate-coverage-map.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um den Coverage-Map-Test erweitert.
- `contracts/BP-051.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-051 aendert nicht:

- Builder Task Candidate Runtime,
- Builder Task Candidate Fixtures,
- Builder Adapter,
- Scope Resolver Runtime,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Ergebnis

Die Coverage Map dokumentiert:

- `candidate_prepared`,
- `requires_human_review`,
- `blocked` wegen Scope Resolver Review Status,
- `blocked` wegen Task-Create-Intent.

Sie dokumentiert auch offene Luecken, ohne sie als erledigt auszugeben.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-builder-task-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-builder-task-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-051 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Sind alle vorhandenen Builder-Task-Candidate-Fixtures dokumentiert?
2. Sind offene Luecken ehrlich benannt?
3. Bleibt der naechste Human-Gate-Handoff weiterhin rein vertraglich?

## Naechster Schritt

BP-052 sollte den Human Gate Handoff dokumentieren, ohne echte Approval-, Task-Create- oder Execute-Logik zu bauen.
