# Review Packet - BP-056

Datum: 2026-05-28
Task: BP-056 - Add Local MVP Chain Checkpoint Through Human Gate

## Ziel

BP-056 setzt einen Checkpoint fuer die lokale MVP-Kette bis Human Gate Candidate.

Der Block baut keine Approval-Aktion, keinen Task Create und keinen Builder Call.

## Was wurde geaendert?

- `docs/MVP_CHAIN_CHECKPOINT_LOCAL_HUMAN_GATE_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-056.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-056 macht nicht:

- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- kein Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Live Builder Call,
- kein Approve / Push / Deploy,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB,
- keine Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Checkpoint haelt fest:

- welche lokale MVP-Kette aktuell reviewbar ist,
- welche Tests und Coverage-Dokumente existieren,
- was die Kette lokal beweist,
- was weiterhin blockiert bleibt,
- warum der naechste Schritt nicht Task Create ist,
- warum BP-057 ein Approval Readiness Contract sein sollte.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-056 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die lokale MVP-Kette korrekt beschrieben?
2. Bleibt Approval weiterhin wirkungslos?
3. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
4. Ist BP-057 als Approval Readiness Contract der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-057 sollte den Approval Readiness Contract dokumentieren, ohne echte Approval-, Auth-, Persistenz-, Task-Create- oder Execute-Logik zu bauen.
