# Review Packet - BP-086

Datum: 2026-05-28
Task: BP-086 - Council Session Protocol v1.1 - Repo-aligned

## Ziel

BP-086 fuehrt `docs/COUNCIL-SESSION-PROTOCOL-v1.1.md` ein.
Das Dokument spezifiziert die event-getriebene Agent-Koordination fuer BP-C1.
Kein Runtime-Code.

## Was wurde geaendert?

- `docs/COUNCIL-SESSION-PROTOCOL-v1.1.md` angelegt.
- `contracts/BP-086.json` angelegt.

## Kritische Pruefung des externen Inputs

Das ZIP wurde nicht blind kopiert.

Korrigiert bzw. optimiert:

- Rollen neutralisiert: externe Personen-/Claude-Bindung wurde durch `User`, `Maya` und `AI/User-Spezifikation` ersetzt.
- Pfade bleiben repo-konform mit `review-packets/`.
- Dokument bleibt ASCII.
- Keine Runtime-Dateien aus dem Handover wurden uebernommen.
- `acknowledged_by_agent` bleibt aus `session.json` entfernt; `directive_cursor` ist die Agent-Datei-Loesung.

## Sicherheitsgrenzen

BP-086 macht nicht:

- kein Runtime-Code,
- keine .ts/.js Dateien,
- keine UI,
- keine Tool-Aenderung,
- kein Live Builder,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB,
- kein Task Create oder Execute,
- keine .specify Ueberschreibung,
- keine AICOS-Registry-Mutation.

## Evidence

Ausgefuehrt:

```bash
git status --short
node tools/verify-task-lock.cjs BP-086 --preflight
node tools/verify-task-lock.cjs BP-086 --verify
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
git status --short
git diff --check
```

Ergebnis:

- Vor der Dateiuebernahme war der Working Tree sauber.
- `--preflight` wurde nach Dateiuebernahme erneut ausgefuehrt und stoppte erwartbar wegen Dirty Tree.
- `--verify` war gruen: keine FORBIDDEN_FILES-Verletzung, alle Aenderungen im Scope.
- Review Suite war gruen.
- `git diff --check` war gruen.
- ASCII-Check fuer `docs/COUNCIL-SESSION-PROTOCOL-v1.1.md`: `ASCII_OK`.

## DOD-Checks

- [x] `docs/COUNCIL-SESSION-PROTOCOL-v1.1.md` existiert.
- [x] `status_revision` ist dokumentiert.
- [x] `directive_cursor` ist dokumentiert.
- [x] `review-packets` ist dokumentiert.
- [x] Kein Runtime-Code im BP-086-Diff.
- [x] Kein FORBIDDEN_FILES-Verstoss im BP-086-Diff.

## Drift-Check

Haeufige Drift-Kandidaten fuer governance_task: `package.json`, `.env*`, `AGENTS.md`.

Tatsaechliche Drifts: keine.

## Auditor Findings

- Idempotency nutzt `status_revision` und `task_attempt`, keinen Timestamp.
- Directive-Ack liegt bei `directive_cursor` in Agent-Dateien, nicht in `session.json`.
- Review Packet Pfad ist `review-packets/TASK_ID.md`.
- Das Dokument ist eine Governance-Spec; kein Runtime-Code wurde gebaut.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note fuer BP-C1

BP-C1 implementiert den Council Kernel auf Basis von:

- `docs/COUNCIL-SESSION-PROTOCOL-v1.1.md`
- `.specify/.feature-goals.md` Abschnitt BP-C1
- `docs/WORKCELL_LOCK_PROTOCOL.md`

Erlaubte Dateien fuer BP-C1 Runtime muessen im BP-C1-Contract neu definiert werden.

VERBOTEN fuer BP-C1:

- Soulmatch-Dateien kopieren,
- AICOS schreiben,
- UI bauen,
- BP-C2-Module starten,
- mehr Agents orchestrieren als BP-C1 erlaubt.

## Naechster Schritt

BP-087 sollte die permanente Arbeitsregel fuer externe AI-Outputs in `AGENTS.md` verankern.
