# Review Packet - BP-071

Datum: 2026-05-28
Task: BP-071 - Add Local MVP Chain Checkpoint Through Builder Task Create Readiness

## Ziel

BP-071 setzt einen Checkpoint fuer die lokale MVP-Kette bis Builder Task Create Readiness Candidate.

Der Block baut keinen Live Builder, keinen Task Create, kein Execute, keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz und keinen Approval Record.

## Was wurde geaendert?

- `docs/MVP_CHAIN_CHECKPOINT_LOCAL_BUILDER_TASK_CREATE_READINESS_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-071.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-071 macht nicht:

- kein echter Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Builder Approve,
- kein Builder Push,
- kein Deploy,
- kein Live Builder Call,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Checkpoint haelt fest:

- welche lokale MVP-Kette aktuell reviewbar ist,
- welche Tests und Coverage-Dokumente existieren,
- was die Kette lokal beweist,
- was weiterhin blockiert bleibt,
- warum der naechste Schritt nicht Task Create ist,
- warum BP-072 ein Live Builder Adapter Readiness Contract sein sollte.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-071 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die lokale MVP-Kette korrekt beschrieben?
2. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
3. Bleibt Live Builder weiterhin blockiert?
4. Bleiben Auth, Secrets, Persistenz und Approval Recording weiterhin blockiert?
5. Ist BP-072 als Live Builder Adapter Readiness Contract der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-072 sollte den Live Builder Adapter Readiness Contract dokumentieren, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu bauen.
