# Review Packet - BP-052

Datum: 2026-05-28
Task: BP-052 - Define Human Gate Handoff Boundary

## Ziel

BP-052 definiert den naechsten Handoff:

```text
Builder Task Contract Candidate -> Human Gate Review Candidate
```

Der Block baut keine echte Approval-Aktion, keinen Task Create und ruft keinen Builder auf.

## Was wurde geaendert?

- `docs/HUMAN_GATE_HANDOFF_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-052.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-052 macht nicht:

- keine echte Approval-Aktion,
- kein Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Live Builder Call,
- kein Approve / Push / Deploy,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB,
- keine Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes.

## Ergebnis

Der Handoff legt fest:

- welche Builder-Task-Candidate-Felder fuer Human Gate Review Pflicht sind,
- warum `approval_effect` im MVP `none` bleiben muss,
- warum `builder_task_create_allowed` und `builder_execute_allowed` weiterhin `false` sein muessen,
- welche Review Intent Werte erlaubt und verboten sind,
- wann blockiert wird,
- wann Human Review noetig bleibt,
- dass ein spaeterer Mock weiterhin lokal und fixture-basiert bleiben muss.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-052 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist klar, dass BP-052 noch keine Approval-Aktion baut?
2. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
3. Bleibt Execute sichtbar blockiert?
4. Ist BP-053 als lokaler Mock der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-053 sollte einen lokalen Human-Gate-Candidate Mock mit Fixtures bauen.
