# Review Packet - BP-066

Datum: 2026-05-28
Task: BP-066 - Add Local MVP Chain Checkpoint Through Auth Persistence Readiness

## Ziel

BP-066 setzt einen Checkpoint fuer die lokale MVP-Kette bis Auth/Persistence Readiness Candidate.

Der Block baut keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz, keinen Approval Record, keinen Task Create und keinen Builder Call.

## Was wurde geaendert?

- `docs/MVP_CHAIN_CHECKPOINT_LOCAL_AUTH_PERSISTENCE_READINESS_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-066.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-066 macht nicht:

- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- kein Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Live Builder Call,
- kein Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Checkpoint haelt fest:

- welche lokale MVP-Kette aktuell reviewbar ist,
- welche Tests und Coverage-Dokumente existieren,
- was die Kette lokal beweist,
- was weiterhin blockiert bleibt,
- warum der naechste Schritt nicht Task Create ist,
- warum BP-067 ein Builder Task Create Readiness Contract sein sollte.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-066 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die lokale MVP-Kette korrekt beschrieben?
2. Bleiben Auth, Secrets und Persistenz unimplementiert?
3. Bleibt Approval Recording weiterhin blockiert?
4. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
5. Ist BP-067 als Builder Task Create Readiness Contract der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-067 sollte den Builder Task Create Readiness Contract dokumentieren, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu bauen.
