# Review Packet - BP-062

Datum: 2026-05-28
Task: BP-062 - Define Auth Persistence Readiness Contract

## Ziel

BP-062 definiert den naechsten Handoff:

```text
Approval Readiness Candidate -> Auth/Persistence Readiness Candidate
```

Der Block baut keine Auth, keine Persistenz, keinen Approval Record, keinen Task Create und ruft keinen Builder auf.

## Was wurde geaendert?

- `docs/AUTH_PERSISTENCE_READINESS_CONTRACT_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-062.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-062 macht nicht:

- keine Auth-Implementierung,
- keine Identity-Provider-Anbindung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- kein Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Live Builder Call,
- kein Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Handoff legt fest:

- welche Approval-Readiness-Felder fuer Auth/Persistence Readiness Pflicht sind,
- warum `identity_provider`, `persistence_target` und `approval_record_effect_requested` im MVP `none` bleiben muessen,
- warum `identity_ready`, `persistence_ready` und `approval_record_allowed` weiterhin `false` bleiben muessen,
- welche Readiness Intent Werte erlaubt und verboten sind,
- wann blockiert wird,
- wann Human Review noetig bleibt.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-062 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist klar, dass BP-062 noch keine Auth baut?
2. Ist klar, dass BP-062 noch keine Persistenz baut?
3. Bleibt Approval Recording sichtbar blockiert?
4. Bleibt Builder Task Create sichtbar blockiert?
5. Ist BP-063 als lokaler Mock der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-063 sollte einen lokalen Auth/Persistence-Readiness-Candidate Mock mit Fixtures bauen.
