# Review Packet - BP-074

Datum: 2026-05-28
Task: BP-074 - Add Live Builder Adapter Readiness Review Suite Coverage

## Ziel

BP-074 haengt den lokalen Live Builder Adapter Readiness Candidate Mock aus BP-073 in die gemeinsame Bluepilot Review Suite ein.

Ausserdem wird ein Invariant-Test ergaenzt, der die wichtigsten Sicherheitsflags schuetzt.

## Was wurde geaendert?

- `tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-output-invariants.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um Live Builder Adapter Readiness Candidate Checks erweitert.
- `docs/BLUEPILOT_REVIEW_SUITE_v0.md` aktualisiert.
- `contracts/BP-074.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-074 aendert nicht:

- Live Builder Adapter Readiness Candidate Runtime,
- Live Builder Adapter Readiness Candidate Fixtures,
- Builder Task Create Readiness Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Invariant-Schutz

Der neue Test prueft fuer alle Live Builder Adapter Readiness Candidate Input-Fixtures:

- Status ist einer von `live_builder_adapter_readiness_prepared`, `requires_human_review`, `blocked`,
- `network_effect` bleibt `none`,
- `task_create_effect` bleibt `none`,
- `execute_effect` bleibt `none`,
- `builder_task_create_allowed` bleibt `false`,
- `builder_execute_allowed` bleibt `false`,
- `live_builder_call_allowed` bleibt `false`,
- `blocked` enthaelt Blockgruende.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-074 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die Review Suite jetzt der richtige Einstieg fuer Live Builder Adapter Readiness Candidate Checks?
2. Bleibt Task Create weiterhin blockiert?
3. Bleibt Execute weiterhin blockiert?
4. Bleibt Live Builder weiterhin blockiert?
5. Wurde keine Runtime-Logik still veraendert?

## Naechster Schritt

BP-075 sollte eine Live Builder Adapter Readiness Candidate Coverage Map ergaenzen.
