# Review Packet - BP-064

Datum: 2026-05-28
Task: BP-064 - Add Auth Persistence Readiness Review Suite Coverage

## Ziel

BP-064 haengt den lokalen Auth/Persistence Readiness Candidate Mock aus BP-063 in die gemeinsame Bluepilot Review Suite ein.

Ausserdem wird ein Invariant-Test ergaenzt, der die wichtigsten Sicherheitsflags schuetzt.

## Was wurde geaendert?

- `tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-output-invariants.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um Auth/Persistence Readiness Candidate Checks erweitert.
- `docs/BLUEPILOT_REVIEW_SUITE_v0.md` aktualisiert.
- `contracts/BP-064.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-064 aendert nicht:

- Auth/Persistence Readiness Candidate Runtime,
- Auth/Persistence Readiness Candidate Fixtures,
- Approval Readiness Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Invariant-Schutz

Der neue Test prueft fuer alle Auth/Persistence Readiness Candidate Input-Fixtures:

- Status ist einer von `readiness_boundary_prepared`, `requires_human_review`, `blocked`,
- `approval_record_effect` bleibt `none`,
- `identity_ready` bleibt `false`,
- `persistence_ready` bleibt `false`,
- `approval_record_allowed` bleibt `false`,
- `builder_task_create_allowed` bleibt `false`,
- `builder_execute_allowed` bleibt `false`,
- `blocked` enthaelt Blockgruende.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-064 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die Review Suite jetzt der richtige Einstieg fuer Auth/Persistence Readiness Candidate Checks?
2. Bleibt Auth weiterhin unimplementiert?
3. Bleibt Persistenz weiterhin unimplementiert?
4. Bleibt Approval Recording weiterhin blockiert?
5. Wurde keine Runtime-Logik still veraendert?

## Naechster Schritt

BP-065 sollte eine Auth/Persistence Readiness Candidate Coverage Map ergaenzen.
