# Review Packet - BP-076

Datum: 2026-05-28
Task: BP-076 - Add Local MVP Chain Checkpoint Through Live Builder Adapter Readiness

## Ziel

BP-076 setzt einen Checkpoint fuer die lokale MVP-Kette bis Live Builder Adapter Readiness Candidate.

Der Block baut keinen Live Builder, keinen Task Create, kein Execute, keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz und keinen Approval Record.

## Was wurde geaendert?

- `docs/MVP_CHAIN_CHECKPOINT_LOCAL_LIVE_BUILDER_ADAPTER_READINESS_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-076.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-076 macht nicht:

- kein Live Builder Call,
- kein echter Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Builder Approve,
- kein Builder Push,
- kein Deploy,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Checkpoint haelt fest:

- welche lokale MVP-Kette aktuell reviewbar ist,
- welche Tests und Coverage-Dokumente existieren,
- was die Kette lokal beweist,
- was weiterhin blockiert bleibt,
- warum der naechste Schritt nicht Live Builder ist,
- warum BP-077 eine Pre-Live Hardening Decision sein sollte.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-076 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die lokale MVP-Kette korrekt beschrieben?
2. Bleibt Live Builder sichtbar blockiert?
3. Bleiben Task Create und Execute weiterhin blockiert?
4. Bleiben Auth, Secrets, Persistenz und Approval Recording weiterhin blockiert?
5. Ist BP-077 als Pre-Live Hardening Decision der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-077 sollte eine Pre-Live Hardening Decision dokumentieren, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu bauen.
