# Review Packet - BP-059

Datum: 2026-05-28
Task: BP-059 - Add Approval Readiness Review Suite Coverage

## Ziel

BP-059 haengt den lokalen Approval Readiness Candidate Mock aus BP-058 in die gemeinsame Bluepilot Review Suite ein.

Ausserdem wird ein Invariant-Test ergaenzt, der die wichtigsten Sicherheitsflags schuetzt.

## Was wurde geaendert?

- `tools/test-approval-readiness-candidate-output-invariants.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um Approval Readiness Candidate Checks erweitert.
- `docs/BLUEPILOT_REVIEW_SUITE_v0.md` aktualisiert.
- `contracts/BP-059.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-059 aendert nicht:

- Approval Readiness Candidate Runtime,
- Approval Readiness Candidate Fixtures,
- Human Gate Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Invariant-Schutz

Der neue Test prueft fuer alle Approval Readiness Candidate Input-Fixtures:

- Status ist einer von `readiness_candidate_prepared`, `requires_human_review`, `blocked`,
- `approval_effect` bleibt `none`,
- `human_approval_recorded` bleibt `false`,
- `approval_record_allowed` bleibt `false`,
- `builder_task_create_allowed` bleibt `false`,
- `builder_execute_allowed` bleibt `false`,
- `blocked` enthaelt Blockgruende,
- `requires_human_review` erlaubt keine Write-Kandidaten,
- `readiness_candidate_prepared` benennt die spaeteren Auth-/Persistenzgrenzen.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-approval-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-approval-readiness-candidate-output-invariants.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-059 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist die Review Suite jetzt der richtige Einstieg fuer Approval Readiness Candidate Checks?
2. Bleibt Approval weiterhin wirkungslos?
3. Bleibt Approval Recording weiterhin blockiert?
4. Bleibt Task Create weiterhin sichtbar blockiert?
5. Wurde keine Runtime-Logik still veraendert?

## Naechster Schritt

BP-060 sollte eine Approval Readiness Candidate Coverage Map ergaenzen.
