# Review Packet - BP-093

Datum: 2026-05-28
Task: BP-093 - BP-C2 WLP Council Session Guard

## Ziel

BP-093 erweitert den WLP-Verifier um einen optionalen aktiven Council-Session-Check.

## Kritische Pruefung des externen Vorschlags

Claude schlug vor, `verify-task-lock.cjs` um einen Council-Session-Check zu erweitern.

Anpassung durch Codex:

- nicht global fuer alle alten Contracts,
- nur wenn `council_session_required: true` gesetzt ist,
- testbar ueber `BLUEPILOT_COUNCIL_ROOT`,
- kein committed `.bluepilot/` Runtime-State.

## Was wurde geaendert?

- `tools/verify-task-lock.cjs` erweitert.
- `tools/test-verify-task-lock-council-session.cjs` angelegt.
- `docs/BP_C2_WLP_COUNCIL_SESSION_GUARD_v0.md` angelegt.
- Review-Suite erweitert.
- `contracts/BP-093.json` angelegt.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/verify-task-lock.cjs
node tools/test-verify-task-lock-council-session.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-093 --verify
git diff --check
```

## Auditor Findings

- Alte Contracts ohne `council_session_required` bleiben kompatibel.
- Fehlende Session, pausierte Session und aktive Session sind getestet.
- Session-Test nutzt Temp-Roots.
- Kein `.bluepilot/` State im Repo.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Verification Result

Ausgefuehrt:

```bash
node --check tools/verify-task-lock.cjs
node tools/test-verify-task-lock-council-session.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-093 --verify
git diff --check
```

Ergebnis: gruen.

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note

Neue BP-C2/BP-C3-Ausfuehrungscontracts koennen `council_session_required: true` setzen und damit die Council-Session-Regel maschinell erzwingen.
