# Review Packet - BP-045

Datum: 2026-05-28
Task: BP-045 - Implement Local Scope Resolver Mock

## Ziel

BP-045 baut den ersten lokalen Scope Resolver Mock.

Der Mock prueft den BP-044 Handoff deterministisch und erzeugt ein Scope Resolver Output Envelope.

## Was wurde geaendert?

- `tools/scope-resolver.cjs` angelegt.
- `tools/test-scope-resolver-fixtures.cjs` angelegt.
- `examples/scope-resolver/` mit Golden-Fixtures angelegt.
- `contracts/BP-045.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-045 macht nicht:

- keinen Live Builder Call,
- kein Builder Import,
- kein Task Create,
- kein Execute / Approve / Push / Deploy,
- keine Auth,
- keine Secrets,
- keine DB,
- keine Persistenz,
- keine Datei-Write-Aktion.

`writes_allowed_now` bleibt immer `false`.

`task_create_allowed` bleibt immer `false`.

## Erwartetes Verhalten

Der Scope Resolver Mock:

- gibt `resolved` fuer repo-relative, kleine, gruen freigegebene Scopes aus,
- gibt `requires_human_review` fuer Wildcard- oder breite Scopes aus,
- gibt `blocked` fuer unsichere Pfade oder Phase-Scanner-Review/Reject aus,
- uebernimmt `required_evidence` aus dem Phase-Scanner-Handoff.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/scope-resolver.cjs
node --check tools/test-scope-resolver-fixtures.cjs
node tools/test-scope-resolver-fixtures.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-045 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Bleibt Scope Resolver lokal und ohne Live Builder?
2. Bleibt Task Create sichtbar blockiert?
3. Werden unsichere Pfade hart blockiert?
4. Werden Wildcards in Human Review degradiert?
5. Sind die Fixtures aussagekraeftig genug fuer den naechsten Suite-Anschluss?

## Naechster Schritt

BP-046 sollte den Scope Resolver in die Bluepilot Review Suite einhaengen und die lokale Review-Doku aktualisieren.
