# Review Packet - BP-083

Datum: 2026-05-28
Task: BP-083 - Add Local Checkpoint After Pre-Live Hardening

## Ziel

BP-083 setzt einen lokalen Checkpoint nach abgeschlossener Pre-Live-Haertung.

Der Block baut keinen Live Builder, keinen Task Create, kein Execute, keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz und keinen Approval Record.

## Was wurde geaendert?

- `docs/MVP_CHAIN_CHECKPOINT_AFTER_PRE_LIVE_HARDENING_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-083.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-083 macht nicht:

- kein Live Builder Call,
- kein echter Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Builder Approve,
- kein Builder Push,
- kein Deploy,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Der Checkpoint haelt fest:

- welche lokalen Pre-Live-Haertungen jetzt abgedeckt sind,
- dass keine bekannte lokale Fixture-Luecke den Checkpoint blockiert,
- warum das keine Live-Freigabe ist,
- welche nicht-lokalen Entscheidungen weiter fehlen,
- warum BP-084 eine Live Readiness Boundary Decision sein sollte.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-083 --verify
git diff --check
```

## Naechster Schritt

BP-084 sollte eine Live Readiness Boundary Decision dokumentieren, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu bauen.
