# Review Packet - BP-091

Datum: 2026-05-28
Task: BP-091 - BP-C2 Multi-model Pool Contract Runtime

## Ziel

BP-091 baut den Multi-model Pool als offline Routing-Metadaten fuer Rollen und Provider.

## Kritische Pruefung des externen Vorschlags

Claude nannte Claude, GPT, Gemini, GLM und Kimi als Zielprovider.

Anpassung durch Codex:

- keine Provider-API,
- keine Keys,
- keine Package-Dependency,
- keine Kosten- oder Live-Metriklogik,
- nur deterministisches Routing.

## Was wurde geaendert?

- `tools/model-pool.cjs` angelegt.
- `tools/test-model-pool-fixtures.cjs` angelegt.
- `docs/BP_C2_MULTI_MODEL_POOL_CONTRACT_v0.md` angelegt.
- Review-Suite erweitert.
- `contracts/BP-091.json` angelegt.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/model-pool.cjs
node tools/test-model-pool-fixtures.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-091 --verify
git diff --check
```

## Auditor Findings

- Keine Netzwerk- oder Secret-Zugriffe.
- Rollen `scout`, `worker`, `judge`, `maya` werden deterministisch geroutet.
- Provider bleiben Labels, keine Live-Adapter.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Verification Result

Ausgefuehrt:

```bash
node --check tools/model-pool.cjs
node tools/test-model-pool-fixtures.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-091 --verify
git diff --check
```

Ergebnis: gruen.

Hinweis: Im anschliessenden gebuendelten BP-C2-Run zeigte BP-092 korrekt Fremdscope, solange BP-091 noch nicht committed war. Deshalb wird BP-C2 in kleine Teil-Commits geschnitten.

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note

BP-C2 Context Broker und WLP Tooling koennen dieses Modul als route-only Pool referenzieren, ohne Provider auszufuehren.
