# Review Packet - BP-077

Datum: 2026-05-28
Task: BP-077 - Define Pre-Live Hardening Decision

## Ziel

BP-077 definiert die lokale Haertungsgrenze vor jeder spaeteren Live-Builder-Naehe.

Der Block baut keinen Live Builder, keinen Task Create, kein Execute, keine Auth, keine Secrets, keine Persistenz und keinen Approval Record.

## Was wurde geaendert?

- `docs/PRE_LIVE_HARDENING_DECISION_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-077.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-077 macht nicht:

- kein Live Builder Call,
- kein echter Builder Task Create,
- kein Builder Execute,
- kein Builder Approve,
- kein Builder Push,
- kein Deploy,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keine Auth-/Identity-Implementierung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine Ziel-Datei-Writes,
- keine UI.

## Ergebnis

Die Decision haelt fest:

- warum der naechste Schritt nicht Live Builder ist,
- welche lokalen Haertungs-Fixtures fehlen,
- welche Promotion-Blocker vor Live-Naehe gelten,
- welche Folge-BPs erlaubt sind,
- wann ein Folgeblock ein Hard Stop waere.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-077 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Ist klar, dass Live Builder weiterhin blockiert bleibt?
2. Sind die lokalen Haertungs-Gaps konkret genug?
3. Sind Auth, Secrets, Persistenz und Approval Recording weiterhin blockiert?
4. Sind die erlaubten Folge-BPs klein genug?
5. Ist BP-078 als lokaler Haertungsschritt der sichere naechste Schritt?

## Naechster Schritt

BP-078 sollte Missing-Required-Fields und CLI-Fehler-Tests fuer Live Builder Adapter Readiness Candidate ergaenzen, ohne Live Builder, Auth, Secrets, DB, Persistenz, Approval Record, Task Create oder Execute zu bauen.
