# Review Packet - BP-063

Datum: 2026-05-28
Task: BP-063 - Implement Local Auth Persistence Readiness Candidate Mock

## Ziel

BP-063 baut den ersten lokalen Auth/Persistence-Readiness-Candidate Mock.

Der Mock prueft den BP-062 Handoff deterministisch und erzeugt ein lokales Auth/Persistence Readiness Output Envelope.

## Was wurde geaendert?

- `tools/auth-persistence-readiness-candidate.cjs` angelegt.
- `tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-fixtures.cjs` angelegt.
- `examples/auth-persistence-readiness-candidate/` mit Golden-Fixtures angelegt.
- `contracts/BP-063.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-063 macht nicht:

- keine Auth-Implementierung,
- keine Identity-Provider-Anbindung,
- keine Secrets,
- keine DB oder Persistenz,
- keine echte Approval-Wirkung,
- kein Approval Recording,
- keinen Live Builder Call,
- kein Builder Task Create,
- kein Execute / Approve / Push / Deploy,
- keine Ziel-Datei-Writes.

`identity_ready` bleibt immer `false`.

`persistence_ready` bleibt immer `false`.

`approval_record_allowed` bleibt immer `false`.

`builder_task_create_allowed` bleibt immer `false`.

`builder_execute_allowed` bleibt immer `false`.

## Erwartetes Verhalten

Der Auth/Persistence Readiness Candidate Mock:

- gibt `readiness_boundary_prepared` fuer vorbereitete Approval Readiness Candidates aus,
- gibt `requires_human_review` fuer Risk Evidence oder Readiness Notes aus,
- gibt `blocked` fuer non-prepared Approval Readiness Status aus,
- gibt `blocked` fuer konkrete Identity Provider oder Persistence Targets aus.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/auth-persistence-readiness-candidate.cjs
node --check tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/test-auth-persistence-readiness-candidate-fixtures.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-063 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Bleibt der Auth/Persistence Readiness Candidate Mock lokal und ohne Live Builder?
2. Bleibt Auth unimplementiert?
3. Bleibt Persistenz unimplementiert?
4. Bleibt Approval Recording blockiert?
5. Bleibt Task Create sichtbar blockiert?

## Naechster Schritt

BP-064 sollte den Auth/Persistence Readiness Candidate Mock in die Bluepilot Review Suite einhaengen und Output-Invarianten schuetzen.
