# Review Packet - BP-055

Datum: 2026-05-28
Task: BP-055 - Add Human Gate Candidate Fixture Coverage Map

## Ziel

BP-055 macht sichtbar, welche Human-Gate-Candidate-Faelle aktuell durch Fixtures abgedeckt sind.

Zusaetzlich verhindert ein lokaler Test, dass dokumentierte Fixture-Faelle und echte Dateien auseinanderlaufen.

## Was wurde geaendert?

- `docs/HUMAN_GATE_CANDIDATE_FIXTURE_COVERAGE_v0.md` angelegt.
- `tools/test-human-gate-candidate-coverage-map.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um den Coverage-Map-Test erweitert.
- `contracts/BP-055.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-055 aendert nicht:

- Human Gate Candidate Runtime,
- Human Gate Candidate Fixtures,
- Builder Adapter,
- Builder Task Candidate Runtime,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Ergebnis

Die Coverage Map dokumentiert:

- `review_candidate_prepared`,
- `requires_human_review`,
- `blocked` wegen non-prepared Builder Task Candidate,
- `blocked` wegen wirksamem Approval Effect.

Sie dokumentiert auch offene Luecken, ohne sie als erledigt auszugeben.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-human-gate-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-human-gate-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-055 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Sind alle vorhandenen Human-Gate-Candidate-Fixtures dokumentiert?
2. Sind offene Luecken ehrlich benannt?
3. Bleibt der lokale MVP-Ketten-Checkpoint weiterhin ohne echte Approval-Wirkung?

## Naechster Schritt

BP-056 sollte einen lokalen MVP-Ketten-Checkpoint bis Human Gate Candidate setzen.
