# Review Packet - BP-094

Datum: 2026-05-28
Task: BP-094 - BP-C2 Green Checkpoint

## Ziel

BP-094 dokumentiert BP-C2 als gruen und definiert das sichere Entry Gate fuer BP-C3.

## Kritische Pruefung des externen Vorschlags

Claude bewertet BP-C2 als gruen und empfiehlt BP-C3.

Pruefung durch Codex:

- BP-091/092/093 Review Packets gelesen.
- Aktuelle Review-Suite erneut ausgefuehrt.
- Model Pool mit `route judge --capability review` geprueft.
- Context Broker mit geblocktem `.env.local` geprueft.
- Council Session Guard Fixtures erneut geprueft.

Korrektur/Begrenzung:

- BP-C3 wird in BP-094 nicht gebaut.
- BP-C3 braucht eigene Contracts und `council_session_required: true`.
- AICOS Auto-query bleibt read-only.

## Was wurde geaendert?

- `docs/BP_C2_GREEN_CHECKPOINT_v0.md` angelegt.
- `contracts/BP-094.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-094 macht nicht:

- kein BP-C3-Code,
- keine Tool-Aenderung,
- keine Runtime-Aenderung,
- keine UI,
- keine Package-Aenderung,
- keine Worktrees,
- kein Memory-State,
- kein AICOS-Write,
- kein Soulmatch-Copy,
- kein `.bluepilot/` Runtime-State.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-094 --verify
git diff --check
```

## Auditor Findings

- BP-C2-Grenzen sind explizit dokumentiert.
- BP-C3 Entry Gate verlangt neue WLP-Contracts.
- `council_session_required: true` ist fuer BP-C3 festgehalten.
- Keine Implementierungsdateien wurden veraendert.

Findings: keine blockierenden Findings.

## Verification Result

Ausgefuehrt:

```bash
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-094 --verify
git diff --check
```

Ergebnis: gruen.

## Decision

Entscheidung: COMPLETE

## Reuse Note

Naechster Schritt: BP-C3-Prep oder erster kleiner BP-C3 Parallel-Executor-Slice. Keine AICOS-Mutation und keine Worktree-Wirkung ohne eigenen Contract.
