# Review Packet - BP-075

Datum: 2026-05-28
Task: BP-075 - Add Live Builder Adapter Readiness Fixture Coverage Map

## Ziel

BP-075 macht sichtbar, welche Live-Builder-Adapter-Readiness-Candidate-Faelle aktuell durch Fixtures abgedeckt sind.

Zusaetzlich verhindert ein lokaler Test, dass dokumentierte Fixture-Faelle und echte Dateien auseinanderlaufen.

## Was wurde geaendert?

- `docs/LIVE_BUILDER_ADAPTER_READINESS_CANDIDATE_FIXTURE_COVERAGE_v0.md` angelegt.
- `tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-coverage-map.cjs` angelegt.
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs` um den Coverage-Map-Test erweitert.
- `contracts/BP-075.json` angelegt.

## Sicherheitsgrenzen

BP-075 aendert nicht:

- Live Builder Adapter Readiness Candidate Runtime,
- Live Builder Adapter Readiness Candidate Fixtures,
- Builder Task Create Readiness Candidate Runtime,
- Builder Adapter,
- Auth / Secrets / DB / Deploy.

## Ergebnis

Die Coverage Map dokumentiert:

- `live_builder_adapter_readiness_prepared`,
- `requires_human_review`,
- `blocked` wegen non-prepared Builder Task Create Readiness Candidate,
- `blocked` wegen konkretem Live Builder Target, Auth, Secret, Persistence oder Network Request.

Sie dokumentiert auch offene Luecken, ohne sie als erledigt auszugeben.

## Evidence

Auszufuehren:

```bash
node --check tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-live-builder-adapter-readiness-candidate-coverage-map.cjs
node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs
node tools/verify-task-lock.cjs BP-075 --verify
git diff --check
```

## Review-Fragen

1. Sind alle vorhandenen Live-Builder-Adapter-Readiness-Candidate-Fixtures dokumentiert?
2. Sind offene Luecken ehrlich benannt?
3. Bleiben Live Builder, Task Create und Execute weiterhin blockiert?

## Naechster Schritt

BP-076 sollte den naechsten lokalen MVP-Ketten-Checkpoint bis Live Builder Adapter Readiness setzen.
