# Review Packet - BP-113

## Task

BP-C5 Pipeline Evidence Council Context Binding

## Was wurde gemacht?

Ein Evidence-Binder wurde gebaut:

- liest `pipeline-summary.json`,
- erzeugt eine normalisierte Evidence Envelope,
- bindet Task-Kontext via Context Broker,
- kann optional ein Council Event `pipeline_evidence_attached` schreiben,
- startet keine Agents und keinen Watcher.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-113.json`
- `docs/BP_C5_PIPELINE_EVIDENCE_BINDING_CONTRACT_v0.md`
- `tools/pipeline-evidence-bridge.cjs`
- `tools/test-pipeline-evidence-bridge-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-113.md`

Nicht geaendert:

- keine Council-Runtime-Dateien committed,
- keine BP-110-Artefakte,
- kein UI-Code,
- kein Deploy,
- kein Agent-Spawning,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-113 --preflight`
- `node --check tools/pipeline-evidence-bridge.cjs`
- `node tools/test-pipeline-evidence-bridge-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- Runtime Smoke mit temp Evidence Output
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-113 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Dies ist die erste Council-/Context-Naht fuer BP-C5. Sie haengt Evidence an, fuehrt aber keine Agenten aus.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Pipeline-Evidence kann jetzt als strukturierte Envelope mit Task-Kontext und optionalem Council-Event weitergegeben werden.

## Naechster Schritt

BP-114: Council Evidence Assignment vorbereiten, damit eine aktive Session Pipeline Evidence einem Task zuordnen kann.
