# Review Packet - BP-118

## Task

BP-C5 Council Session Report Bundle Runner

## Was wurde gemacht?

Ein Bundle Runner wurde gebaut:

- erzeugt JSON Report,
- erzeugt Markdown Report,
- schreibt Bundle Summary,
- nutzt ein explizites Output-Verzeichnis,
- veraendert Council Runtime nicht.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-118.json`
- `docs/BP_C5_COUNCIL_SESSION_REPORT_BUNDLE_CONTRACT_v0.md`
- `tools/council-session-report-bundle.cjs`
- `tools/test-council-session-report-bundle-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-118.md`

Nicht geaendert:

- keine Council-Runtime-Dateien committed,
- kein UI-Code,
- kein Agent-Spawning,
- keine Task-Status-Aenderung,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Geplant und im Block auszufuehren:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-118 --preflight`
- `node --check tools/council-session-report-bundle.cjs`
- `node tools/test-council-session-report-bundle-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-118 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Der Bundle Runner ist die erste kleine Operator-Handoff-Naht fuer BP-C5, bleibt aber CLI-only.

## Hat sich durch meine Aenderung etwas SICHTBAR fuer den User veraendert?

Ja. Ein einziger lokaler Befehl kann jetzt maschinenlesbare und menschenlesbare Session Reports erzeugen.

## Naechster Schritt

BP-119: entscheiden, ob Report Bundles in Council Closeout oder Operator-Handoff integriert werden.
