# Review Packet - BP-115

## Task

BP-C5 Council Evidence Readiness List

## Was wurde gemacht?

Ein read-only Evidence-Readiness-Tool wurde gebaut:

- liest `session.json`,
- listet Evidence pro Task,
- markiert technische Readiness,
- zeigt fehlende Gates,
- zeigt Human UI Review Status,
- schreibt keine Session-Dateien und keine Events.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-115.json`
- `docs/BP_C5_COUNCIL_EVIDENCE_READINESS_CONTRACT_v0.md`
- `tools/council-evidence-readiness.cjs`
- `tools/test-council-evidence-readiness-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-115.md`

Nicht geaendert:

- keine Council-Runtime-Dateien committed,
- keine BP-110-Artefakte,
- kein UI-Code,
- kein Deploy,
- keine Task-Status-Aenderung,
- kein Agent-Spawning,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-115 --preflight`
- `node --check tools/council-evidence-readiness.cjs`
- `node tools/test-council-evidence-readiness-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- Runtime Smoke mit temp Council Session
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-115 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Das Tool macht Evidence sichtbar, aber entscheidet nichts. Es ist eine Vorbereitung fuer Session Reports oder spaetere UI.

## Hat sich durch meine Aenderung etwas SICHTBAR fuer den User veraendert?

Ja. Pro Council Task ist jetzt lokal sichtbar, ob technische Evidence vorhanden ist und welche Gates fehlen.

## Naechster Schritt

BP-116: Council Session Report vorbereiten, der Task-Status und Evidence Readiness zusammenfasst.
