# Review Packet - BP-112

## Task

BP-C5 Local Review Pipeline Orchestrator

## Was wurde gemacht?

Der erste BP-C5-Integrationsslice wurde gebaut:

- `tools/review-pipeline.cjs` orchestriert die vorhandenen BP-C4-Tools.
- Ein Lauf erzeugt Patch, DiffLens JSON, HTML Preview, Manifest, DOM Smoke, Browser Smoke, Screenshot Check und Pipeline Summary.
- Alle Artefakte werden in ein explizites `--out` Verzeichnis geschrieben.
- Es wird keine Web-UI gebaut und nichts automatisch committed.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-112.json`
- `docs/BP_C5_REVIEW_PIPELINE_ORCHESTRATOR_CONTRACT_v0.md`
- `tools/review-pipeline.cjs`
- `tools/test-review-pipeline-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-112.md`

Nicht geaendert:

- kein `package.json`,
- keine BP-110-Artefakte,
- kein UI-Code,
- kein Deploy,
- kein Accept-/Reject-/Merge-Workflow,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-112 --preflight`
- `node --check tools/review-pipeline.cjs`
- `node tools/test-review-pipeline-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- Runtime Smoke mit temp Output-Verzeichnis
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-112 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Das ist bewusst ein lokaler Orchestrator, keine persistente Oberflaeche. `human_ui_review` bleibt im Pipeline Output `false`.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Der User kann die komplette lokale Review Pipeline jetzt mit einem einzigen Befehl ausfuehren und bekommt einen Artefaktordner.

## Naechster Schritt

BP-113: Council-/Context-Einbindung vorbereiten, damit Pipeline Evidence an eine Council Session gehangen werden kann.
