# Review Packet - BP-105

## Task

BP-C4 Browser Automation Smoke

## Was wurde gemacht?

Ein echter Browser-Automation-Smoke wurde gebaut:

- findet lokale Edge-/Chrome-Browser,
- oeffnet die HTML-Preview als `file://` Target,
- nutzt headless Browser-DOM-Dump,
- prueft zentrale Review-Marker,
- gibt JSON-Evidence aus,
- behauptet keinen Screenshot und kein Human UI Review.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-105.json`
- `docs/BP_C4_BROWSER_AUTOMATION_SMOKE_CONTRACT_v0.md`
- `tools/browser-automation-smoke.cjs`
- `tools/test-browser-automation-smoke-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-105.md`

Nicht geaendert:

- kein `package.json`,
- kein Lockfile,
- kein Screenshot-Artefakt,
- kein UI-Framework,
- kein BP-C5.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-105 --preflight`
- `node --check tools/browser-automation-smoke.cjs`
- `node tools/test-browser-automation-smoke-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- lokaler Pipeline-Smoke: DiffLens -> Browser Preview -> Browser Automation Smoke
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-105 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Dieser Slice ist echte Browser-Automation, aber noch kein Screenshot Check. Das ist bewusst getrennt, damit BP-C4-Evidence nicht ueberverkauft wird.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Ein User kann die lokale HTML-Preview jetzt in einem echten headless Browser pruefen lassen und JSON-Evidence erhalten.

## Naechster Schritt

BP-106: Screenshot Check als separater Slice.
