# Review Packet - BP-102

## Task

BP-C4 Browser Preview HTML Target Generator

## Was wurde gemacht?

Ein lokaler Browser-Preview-Target-Generator wurde gebaut:

- liest DiffLens JSON aus `--input` oder stdin,
- erzeugt statisches HTML,
- schreibt optional ein Manifest,
- escaped Datei- und Risk-Flag-Inhalte,
- startet keinen Browser und keinen Dev-Server.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-102.json`
- `docs/BP_C4_BROWSER_PREVIEW_HTML_TARGET_CONTRACT_v0.md`
- `tools/browser-preview.cjs`
- `tools/test-browser-preview-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-102.md`

Nicht geaendert:

- kein UI-Framework,
- kein Browserlauf,
- kein Package-Setup,
- kein BP-C5,
- kein DiffLens-Code.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-102 --preflight`
- `node --check tools/browser-preview.cjs`
- `node tools/test-browser-preview-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-102 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Die HTML-Datei ist bewusst nur ein lokales Preview-Ziel. Screenshot, Playwright Flow und Human UI Review bleiben offen fuer einen spaeteren BP-C4-Slice.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Ein User kann jetzt aus DiffLens JSON eine lokale HTML-Preview erzeugen und im Browser ansehen. Es ist aber noch keine automatisierte Browser-Evidence.

## Naechster Schritt

BP-103: echter lokaler Browser-Smoke gegen die HTML-Preview, inklusive Screenshot- oder DOM-Evidence.
