# Review Packet - BP-110

## Task

BP-C5 Local Review Pipeline Run

## Decision

DECISION: COMPLETE

Human review: APPROVED by Guercan 2026-05-29

Reviewer notes from human review:

- `preview.html` was checked in the browser.
- Summary matched expectation: 20 files, +1819 additions, 0 deletions.
- Risk Flags were limited to `runtime_path` on new tools.
- No false alarm was identified.
- No unexpected scope was identified.
- Human gate: APPROVED.

## Was wurde gemacht?

Die lokale Review Pipeline wurde fuer `HEAD~5..HEAD` ausgefuehrt:

1. Git-Diff als Patch erzeugt.
2. DiffLens JSON Evidence erzeugt.
3. HTML Preview erzeugt.
4. HTML Preview lokal im Browser geoeffnet.
5. PNG Screenshot erzeugt und technisch validiert.

## Artefakte

- [diff-output.patch](BP-110-artifacts/diff-output.patch)
- [difflens-evidence.json](BP-110-artifacts/difflens-evidence.json)
- [preview.html](BP-110-artifacts/preview.html)
- [preview.png](BP-110-artifacts/preview.png)
- [screenshot-check.json](BP-110-artifacts/screenshot-check.json)

## Pipeline Commands

Ausgefuehrt:

```powershell
git diff HEAD~5..HEAD --output=review-packets/BP-110-artifacts/diff-output.patch
node tools/difflens.cjs --diff review-packets/BP-110-artifacts/diff-output.patch
node tools/browser-preview.cjs --input review-packets/BP-110-artifacts/difflens-evidence.json --out review-packets/BP-110-artifacts/preview.html
node tools/browser-screenshot-check.cjs --html review-packets/BP-110-artifacts/preview.html --out review-packets/BP-110-artifacts/preview.png
```

Die DiffLens-Ausgabe wurde als `difflens-evidence.json` gespeichert. Die Screenshot-Check-Ausgabe wurde als `screenshot-check.json` gespeichert.

## Render Check

Hat die HTML korrekt gerendert?

Ja. `preview.html` wurde lokal geoeffnet und der erzeugte Screenshot zeigt die erwartete DiffLens Preview.

Sichtbar im Screenshot:

- Titel: `Bluepilot DiffLens Preview`
- Summary-Karten:
  - Files: 20
  - Hunks: 21
  - Additions: +1819
  - Deletions: -0
  - Binary Files: 0
- Review Gate:
  - Human gate required: yes
  - Visual review required: yes
- Changed Files Tabelle mit Dateipfaden, Hunks, Add, Delete, Binary und Flags.

## Risk Flags

Risk Flags sind sichtbar und in `difflens-evidence.json` enthalten.

Markiert wurden Runtime-Pfade:

- `tools/browser-automation-smoke.cjs`
- `tools/browser-screenshot-check.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `tools/test-browser-automation-smoke-fixtures.cjs`
- `tools/test-browser-screenshot-check-fixtures.cjs`

## Screenshot Evidence

`screenshot-check.json` meldet:

- `passed: true`
- Browser: Microsoft Edge
- Screenshot: `review-packets/BP-110-artifacts/preview.png`
- Screenshot bytes: 56159
- PNG-Signatur: passed
- Mindestgroesse: passed
- `browser_automation: true`
- `screenshot_check: true`
- `human_ui_review: false`

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-110.json`
- `review-packets/BP-110.md`
- `review-packets/BP-110-artifacts/diff-output.patch`
- `review-packets/BP-110-artifacts/difflens-evidence.json`
- `review-packets/BP-110-artifacts/preview.html`
- `review-packets/BP-110-artifacts/preview.png`
- `review-packets/BP-110-artifacts/screenshot-check.json`

Nicht geaendert:

- keine Tools,
- kein UI-Code,
- kein Package-Setup,
- kein BP-C5-Orchestrator-Code,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Auszufuehren:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-110 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Dieser Task ist ein lokaler Pipeline-Lauf, kein neuer Orchestrator-Code. Die Artefakte sind committed, weil `contracts/BP-110.json` sie explizit fuer dieses Review Packet erlaubt.

Human review is now complete and approved. This updates the prior technical-only state for BP-110.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Guercan kann `preview.html` direkt oeffnen oder `preview.png` ansehen und sieht die lokale Review Preview fuer `HEAD~5..HEAD`.

## Naechster Schritt

BP-C5 Integration starten. Der erste Integrationsschritt braucht weiter einen eigenen WLP-Contract.
