# Review Packet - BP-114

## Task

BP-C5 Council Evidence Assignment

## Was wurde gemacht?

Council Evidence Assignment wurde gebaut:

- liest Pipeline Evidence Envelope,
- ordnet sie einem Task in `session.json` zu,
- schreibt `task.evidence_refs`,
- haengt ein Council Event an,
- aendert keinen Task-Status,
- erzeugt keine Directives,
- startet keine Agents.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-114.json`
- `docs/BP_C5_COUNCIL_EVIDENCE_ASSIGNMENT_CONTRACT_v0.md`
- `tools/council-evidence-assignment.cjs`
- `tools/test-council-evidence-assignment-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-114.md`

Nicht geaendert:

- keine Council-Runtime-Dateien committed,
- keine BP-110-Artefakte,
- kein UI-Code,
- kein Deploy,
- kein Agent-Spawning,
- kein Human UI Review Claim.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-114 --preflight`
- `node --check tools/council-evidence-assignment.cjs`
- `node tools/test-council-evidence-assignment-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- Runtime Smoke mit temp Council Session
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-114 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Das ist ein metadata-only Council-Slice. Evidence wird einem Task zugeordnet, aber die Session-Orchestrierung bleibt unveraendert.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Pipeline Evidence kann jetzt nicht nur angehaengt, sondern konkret einem Council Task zugeordnet werden.

## Naechster Schritt

BP-115: Evidence Readiness/List fuer Council Tasks oder Task-Audit-Anzeige vorbereiten.
