# Review Packet - BP-106

## Task

BP-C4 Screenshot Check

## Was wurde gemacht?

Ein eigener Screenshot-Check wurde gebaut:

- findet lokale Edge-/Chrome-Browser,
- oeffnet die HTML-Preview als `file://` Target,
- erzeugt einen PNG-Screenshot an einem angegebenen lokalen Pfad,
- prueft PNG-Signatur und Mindestgroesse,
- gibt JSON-Evidence aus,
- behauptet kein Human UI Review.

## Scope Check

Geaendert:

- `contracts/BP-106.json`
- `docs/BP_C4_SCREENSHOT_CHECK_CONTRACT_v0.md`
- `tools/browser-screenshot-check.cjs`
- `tools/test-browser-screenshot-check-fixtures.cjs`
- `tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- `review-packets/BP-106.md`

Nicht geaendert:

- kein `package.json`,
- kein Lockfile,
- kein committed Screenshot-Artefakt,
- kein UI-Framework,
- kein BP-C5.

## Evidence

Geplant:

- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-106 --preflight`
- `node --check tools/browser-screenshot-check.cjs`
- `node tools/test-browser-screenshot-check-fixtures.cjs`
- `node tools/test-bluepilot-review-suite.cjs`
- lokaler Pipeline-Smoke: DiffLens -> Browser Preview -> Screenshot Check
- `node tools/verify-task-lock.cjs BP-106 --verify`
- `git diff --check`

## Review Notes

Der Screenshot ist technische Evidence. Er ersetzt kein menschliches UI-Review.

## Hat sich durch meine Änderung etwas SICHTBAR für den User verändert?

Ja. Ein User kann jetzt aus einer lokalen HTML-Preview einen echten Screenshot erzeugen und technisch pruefen lassen.

## Naechster Schritt

BP-107: Human UI Review Readiness oder BP-C4 Green Checkpoint vorbereiten.
